Bir Rüya Bir Dilek
Eğer gerçekleştirmek istiyorsan, Over The Top
kanaetai nara Over The Top
ONE PIECE - WANO ÜLKESİ ARKASI
Bilinmeyen dünyaya doğru yola çıkıyor
mitakoto mo nai sekai mezashi
Zorlu rüzgarlar ve dalgaları aşıyor
araburu namikaze koete
İlk ben varmak istediğim için devam etmeliyim
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
Endişelenmeyi sonraya bırak, zaten ya batarız ya çıkarız
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
Rakibin gözüne korkutucu göründüğünde
aite ga dekaku mietara
Bu, kalbinin küçüldüğünün bir işaretidir
kokoro ga chijinderu shouko
Kaçmak bir seçenek değil
nigeru nante choisu wa nai
Bir adım daha yaklaş
ippo soba e chikadukun da
Küstah denmek bir iltifat, değil mi?
namaiki tte homekotoba?
İşler zorlaştığında, o zaman gülmelisin
kitsui toki hodo warattoke
Eğer yeni bir yarın aramak istiyorsan
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
Kendine özgü özgüvenini parlat
tobikkiri no jishin wo migaite
Ayak izlerin
tabi wo shita ashiato ga
Evet! Bir haritaya dönüşene kadar
sou! chizu ni kawaru made
Yeni bir ufuk, bak, ne kadar ilerledin
atarashii Horizon hora susunde kita bun
Daha parlak ve zorluk seviyesi yükseliyor
mabushisa to nanido ga joushou
Rüyanda yaşa ve bir kasırga yarat
yumeutsutsu de okose Hurricane
Şimdi! Sıralamaları karıştır
saa! chaato kakimidase
Bir Rüya Bir Dilek
Rüyalar kaçmaz... Her şeyi Knock out et
yume wa nigenai... zenbu Knock out
Over The Top
Bu kılıcı da ödünç alayım!
Çok samurayvari!
Seni aptal! Onu alamazsın!
O ünlü bir kılıç!
Onu bu kadar öylesine kullanmak bir günahtır!
Atam Kotetsu,
o dünyaca ünlü kılıcı dövdü!
Onun adı Kitetsu II!
Otama'yı bir doktora götürmek için,
Luffy, Hitetsu'nun kılıcını ödünç aldı
ve Amigasa Köyü'nden ayrıldı.
Bu Zoro!
Hey, Zoro! Benim, benim!
Hey!
Luffy!
Sonunda buradaydın!
Sonunda seni görebildim!
Böylece Luffy, Zoro ile yeniden bir araya geldi.
Ancak, bir şey oldu...
Bu Wano Ülkesi'nde ya güçlü olanı takip edersin
ya da onların avı olursun...
Başka seçeneğin yok!
"Başrol Oyuncusu!
Sihirbaz Hawkins Görünüyor!"
İkinizin bir ay daha yaşama olasılığı...
Yüzde 19...
Eğer buraya turist olarak geldiyseniz,
kaybolun.
Bu ülkenin perde arkasında kimin hükmettiğini biliyor musunuz?
Bilmiyorum!
Kaido, değil mi?!
Biz buraya...
...Denizlerin İmparatoru'nu yenmeye geldik!
Hey, Luffy!
Kin'emon dedi ki
böyle şeyler söylememeliyiz...
Ah, bu bir yalandı!
Bilmiyorum!
Bu arada, o kılıcı nereden aldın?
Ünlü bir kılıç, değil mi?
Eh, bana gerçekten ünlü bir kılıç gibi görünüyor.
Bir saniyeliğine göreyim.
Olmaz!
Hadi ama! Sadece tutayım!
--Hayır-de-gozaru!
--Sadece bir bakayım!
--Hayır dedim-de-gozaru!
--Neden?!
--Hayır-de-gozaru!
--Hey, kes şunu!
Kılıç bir samurayın ruhudur-de-gozaru!
Sen bir korsansın!
Bir samurayın ruhuna sahip olman uygun mu?!
Zaten bir kılıç kullanamazsın
o yüzden bana ver!
Hayır, hayır, hayır!
Onları doğrayacağım-de-gozaru!
Zorojuro, arkadakileri hallet-de-gozaru!
Tamam... Ama dinle!
Onları hallettikten sonra,
"ruhunu" görmeme izin ver!
Saldır.
Bu bir kılıç dövüşü-de-gozaru!
Kını fırlatma!
Gum-Gum...
...Pistol!
Bu bir kılıç tekniği değil!
Bu benim şansım!
Onu doğru şekilde kullanmıyorsun!
Ben bir samurayım!
Onu daha da doğrayacağım-de-gozaru!
Ace...
Bir söz verdik...
Gum-Gum...
...Battle-Axe!
Hawkins-san! Onlarla başa çıkamayız!
Patron! Lütfen bizim için savaş!
Patron!
Gum-Gum...
...Pistol!
Kertenkele bile bana saldırıyor!
Kahretsin!
Saman Kılıcı.
Bu nasıl bir kılıç?!
Kertenkele için üzüldüm!
Bu hızlıydı!
Bu etkileyici.
Az önce ne oldu?!
Neden hala hayatta?!
Eksi Bir Can.
Bu Saman Adamlar benim astlarımı temsil ediyor.
Onları Saman-Saman Meyvesi gücümle
vücudumda saklayabilirim,
bu yüzden zarar görmem.
Eğer on tanesini saklarsam,
on kez ölebilirim.
Şimdi, bir oyun oynayalım.
Bir oyun mu?!
Evet... Bu Saman Adam Kartları ile...
Ben, En Kötü Nesil'den iki korsanla düzgün bir şekilde dövüşecek
kadar dürüst bir insan değilim.
Düşündüğümden daha büyük bir baş belası...
Başka ne beklenirdi ki?
Başlayalım.
Ters Çevrilmiş Aptal!
Oops... Bu içsel bir çatışmayı simgeliyor.
Üzgünüm... Bir sonraki sefer daha iyi bir kart çekeceğim...
Risk almalısın,
çünkü sınırlarını aşan güçler verecek
kartlar var.
Hey! Ne yapıyorsun, Köpek?!
Hawkins-san!
Korkma.
Tama! Benimle kal, Tama!
Ateşi var!
Bu yüzden bu köpek acele ediyor.
--Sizi piçler!
--Kaçmanıza izin vermeyeceğiz!
Onları kovala!
Dur!
Acele etmeliyiz!
Evet, onları bitireceğim!
Hawkins-san! Kaçıyorlar!
Patron!
İyi bir kart çektim.
Ters Çevrilmiş Hierophant...
Takip kartı!
Otama ve Luffy ölümcül bir krize düştüğünde,
Zoro'nun intikam darbesi uğuldar!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Yenilgi Kaçınılmaz! Saman Adam'ın Şiddetli Saldırısı!"
Korsanlar Kralı olacağım!
Herkes! Hadi gidelim!
SİNEMALAR DOLU TAŞIYOR!!
2019'UN EN BÜYÜK AÇILIŞ GÜNÜ
Zayıf olduğun için arkadaşlara ihtiyacın var!
Bu deniz dünyasında kimse yalnız yaşamaz!!
ONE PIECE STAMPEDE filmi!
ŞİMDİ GÖSTERİMDE BİR BLOCKBUSTER!